在互联网上
左翼
在这些网站上，
尤其
俄罗斯
乌克兰
遭到攻击
起初，
“休克疗法”
休克疗法）
这个词
我经常
我注意到了。
这
社区
属于
根据该观点，
关于乌克兰
入侵
基本上
西
国家
原因。
西
国家
来自俄罗斯
他们自己
等待
一个
自卫
在联盟中
严重地
加入后
这件事发生了。
为什么是他们
鉴于此
他们很害怕。
那
为我
我不明白。
因此，俄罗斯是
非常
生气的。
有多生气？
如果，
乌克兰
攻击
除了
对他们来说
换句话说
不
地位。
因为
北约
自卫
该联盟及其
欧洲的
成员
直到最近
财政支持
即使不是这样，
非常
不规律的
即使
有。
这样的
一个系统，
世界
最大
核能
国家，非常
强的
军队
和
俄罗斯
如何
威胁地
成为
能？
数千
战争经历
强大的俄罗斯
战争
机器，
如有必要
北约的
复杂的，
虚弱的
坦克
破坏
处于该位置
有。然而，
它们是一样的。
及时
北约
成立
威胁地
他们感觉
。这 '
坦克兵
那
受邀者
关于，
北约就是其中之一。
及时
更强壮
，
弱和弱
有
那
比如说。哦，
等待。 '
坦克
那会是谁呢？
为了解释这一点
我
我忘了。
。一个
坦克
WHO
基本上
一个
官僚主义
左翼
他是。 20
本世纪
中间，1956年-
匈牙利语
革命
苏联
联盟
当受到压迫时，
世界
自始至终
左翼
在运动中
一个大家伙
分裂
已发生。
基本上，
有人说，“苏联
联合一号
国家
攻击，
从那里
分离
试图前往
人们
抑制
“大错特错，”
那
他们考虑了一下。 “这
查看
听
帝国主义
喜欢
“有，”
他们
他们说。但
还有一些人，“
当然，
我们
这是完整的
支持
我们提供。
苏联
联盟
分离
试图前往
在各国境内
坦克
发送
我们
“我们支持，”
他们说。这
因为这，
人们
他们
坦克
那
致电
他们开始了。
他们
讨论
通常相同
作为模型
我会去。
北约
俄罗斯
一个
威胁。
核能
俄罗斯这个国家
北约
攻击
危险
有吗？
北约
扩张
我们不会这么做。
那
投票
然后它
违反了规定。
北约
俄罗斯
攻击
准备好
有吗？
联邦调查局，
中央情报局什么的
然而，
北约
俄罗斯
攻击
准备好
有吗？
更多“震惊”
治疗。
休克疗法。
乌克兰战争
关于
说话时，
这
通过坦克
关于这一点
无需言语
成为
做不到。
他们的帝国
丢失的
处于该位置
曾是
无助
俄罗斯人
邪恶
西
国家
它是
资本主义也是如此
进入时，
俄罗斯就是这样
震惊
用于治疗
拟人化的
。那是，
他们的
社会主义
项目。
他们
俄罗斯
节俭
行动
服用
被迫
。政府
资产
非常低
就这个价格而言
私人的
手部
出售俄罗斯
他们
被迫
。这
俄罗斯也是
它是
还有人民
已摧毁。
所以，
西
关于国家
对他们来说
将
愤怒
缺乏自信
完全地
可以理解。
。所以，乌克兰
在
俄罗斯的
入侵
完全地
公平的。
西
玩具，
北约的
仆人，
中央情报局，
放手吧。
这有点
纯粹为了好玩
看起来或许是这样，
但事情就是这样了。
争论
中心。
西
国家
不好的。
实际上，
在世界上
发生
全部
罪恶
这就是原因。
共产
或者
社会主义
那
我会告诉你。
国家
失败
这就是原因。
当然，这
全部
西
按国家/地区
只是
正在发生。
全部
罪恶
这是问题的根源。
实际上，
西
国家
非常
撒旦教
他们是
基本的
邪恶，如此
向西
反对
他们自己
确认
会采取
任何人
自动地
作为好人
他们会改变。
。所以，
乌克兰
征服
俄罗斯
需要
试图
公平的，
台湾
中国征服
需要
努力
公平的，
在古巴
政治
囚犯
或许，
那
专政
或许，
但是上帝啊，
他们的
医生
多少？
有才华的人
那
看。
苏联
联盟
民主党人，
北朝鲜
工人
秘密
天堂。
我
我正在玩游戏。
那
你觉得呢？
但这些人
真的
就此而言
他们变了。
。还有什么？
已消失
那
为你
你可知道？
看到这个
然后你的
互联网
数据。
因为
把它清理干净。
待办事项
最好的方法
今天的
由 DeleteMe 赞助
就是这样。我们的
自己的
数据
反对我们
用过的
一个
在此期间
我们
我们活着。
算法
就这样
广告
细节
创造
政府
你
监测
那
可以使用
。瑞士奶酪
多于
有孔
一个
来自该网站
你的
数据
泄露
机会
。所以，你的
不必要
数据
在互联网上
无散射
存在
安全的
。删除你的
数据
收集
数百
数据经纪人
网站
扫描
正在做
通过您
个人的
数据
保护
。然后删除我
你的
数字的
追踪
减少
他们
移除
要求很高。一个
每周
然后，他们
查出
已删除
一切
列表
为你
隐私
报告
他们会发送
。当然，
您的数据
别处
再次
不透露详情
存在
确认
他们是那些
地点
再次
扫描
他们会的。
你的
个人的
数据有误。
人
落入手中
不要放手。
joindeleteme.com/adam20
前往网站
去查一下。
奥廷
亚当20岁那年
促销
代码
使用
删除我
20个项目
％折扣
得到它。那
joindeleteme.com/adam20
和
促销
亚当代码 20。
删除我
访问
谢谢。
亚当·辛辛
一个社区
法西斯主义，
伪左派
和
欧洲的
YouTuber。
他有一些
有时
社会主义
经济
即使得到支持，
无政府状态
资本主义
埃隆
马斯克
即使受到批评
他是一位新来的
自由派
帝国
欧洲的
联盟
和
北约
非常
支持。
他在东方。
乌克兰
人民的
自决
正确的
拒绝
共产主义者
反抗
活动
明显地
鼓励
， 更多的
欧洲的
在联盟
在
帝国
新自由主义
政治家
支持。
在线的 '
坦克
非常
受欢迎的
主席哈桑
骑摩托车的，就是这个
政治
爱好者
还有 E-Boy
人气
奇怪的
混合
政治
主播
他是。
基本上，
他是左翼人士。
有原则的
英雄，
同时
加州
上流
做个社会主义者
成为
他思考着。
这两个人
彼此
矛盾的
不，而是一个
对于网格
这是顶部。
瞧瞧。
害羞地
有。
我是韦斯特。
鬼
百万富翁，
我的
从豪宅
溪流
我愿意，
更多的
乌克兰
和
在台湾
俄罗斯和
中国
侵略
我支持。
世界
工人。
此外，胡塞武装
反叛
某人
面试
我愿意;
他
民众
货物
船舶
攻击，
人口贩卖
超过10000
多于
孩子
球员
添加
喜欢
在行动中
引人入胜
恐怖分子
该团体
成员。
对这些人来说，
哈桑就是这样
行动
问题
他会问的。
也门
战士
船舶
用于拦截
原因
美国人
媒体
为了巴勒斯坦
不，而且
完全地
无知
或者
好战分子
原因
永远
所说的话
关于他
什么
他会思考吗？
它们就在这里。
关于它
禁止交谈。
是他做的。
那
他有感觉吗？
更多的
它们被称为“一”。
和平的动画
故事
与英雄
比较
。
他有“一个”
“和平”意味着
什么？
你可知道？路飞
那
他说过这话吗？
是的，他就是。
自幼年时期
那
寻找
未来
他说。
完全
绝对地！
是的。
那太棒了。是的。
是的。那
极好的。那
非常
精彩的。
我的天啊。胡塞武装
安萨尔
真主
路飞在做什么？
会做
事物本身
我们
我们认为。
你
他有。
也就是说
我想。
好吧，就是那件连帽衫。
事物
害羞地
或许，
但哈桑
俄罗斯或
中国或
不支持
。当然，
他
支持。
第一项证据，
哈桑·阿比亚尔
俄罗斯
有意义的
在类别中
批评
决不。
他在银幕上是……
双方
足够的
他们正在遭受苦难。
也就是说
为了和平
称呼
他问道。
是
侧面也一样
导致
伤病
非常
严重。
所以，我们
每个人
停止。
和平
让我们一起努力实现它。
。某物
原因
仅此而已
俄罗斯
只是
正在发生
无论
坚持
持续
避免
。
你
多少？
任何
问号
画
拿着吧。
乌克兰
宪法
关于我
不用担心。
乌克兰
边界
主权
关于我
不用担心，
关于这一点
某物
傻瓜
就像说话一样，
乌克兰
某物
恐怖分子
喜欢
你在说话。
， 你明白吗？
这非常
废话。
然而，
克里米亚
基辅
不像。
然而，
克里米亚
是其他
乌克兰
地区
不像。
东方
乌克兰
在区域
很多俄罗斯人
人们
生命
， 因为
乌克兰也是
克里米亚
就这样
其他国家
部分
一个俄罗斯人
有。
就这么长
早些时候
不，在那之前不会。
苏联
工会
部分
曾是，
正确的？
然后
人民的
父母
活
有。
所以，就是这样。
很多俄罗斯人
人们
活的
这是正常的。
。
同样在2014年
俄罗斯
已连接
克里米亚
对谁？
独自一人
成为
想
那
当被问及
哈桑
他说：“
你
克里米亚
已连接
关于
感到悲伤
那个链接
俄语
政府
完全地
公平的
行动
真相
不会改变，
正确的？所以，
那
就这样。
这是正确的。
希特勒
第一的
德语
债券
基于
以及它
国家
入侵
。是的，朋友。
他
乌克兰人
偶尔
酷刑
在集中营里
推
大部头书
过来谈谈，你。
什么
你在说话吗？
他
乌克兰人
在集中营
放置
跟我说话，
好的？希特勒
奥地利
占据
结论
因为我的确如此
只有他
最糟糕的
不，他
犹太人
杀
由于积累
他
最糟糕的是，
正确的？
就是这样。
“问题是……”哦。
， 是的，
德语
人们
将
该领土
我们联系上了。
“我们走吧”
他
我不这么认为。
。致希特勒
曾是
主要的
问题在于……
并非如此
我
我认为。
那大概是吧
第八
就位
有可能
。
他的
观众席
极端
支持者们
当然
“姐姐”
他们说。
乌克兰
现在
西
已支持，
西方是
撒但。所以，
我们
向西
反对
我们到了。
所以，我们
乌克兰
反对
“我们是。”
但是，情况是这样的。
仍然
情况越来越糟了。
中国B类证书
台湾
占据
去。但，
台湾人
中国人
土地面积
作为一部分
成为
不想
。所以，台湾
作为一个独立的国家
成为
致谁
你有权这样做吗？
哈桑？
台湾
关于我们
什么
我们认为，
哈桑？我们
仍然
中国或
难道不是中国吗？
就是这样。
美国人
政策。
无论政策如何
然而，
美国人
概述
任何
虽然。
由你
真的
也就是说
难道不可能吗？
不，我
也就是说
什么是，
这是一个国家，
二
系统，
为你
你明白吗？
不，确实如此。
并非如此。
他们是两个人。
不同的
国家。
这是真的吗？
台湾
还有中国。
这是美国式的。
外交
政策
它在读取吗？
不，你的
大家的意见是什么？
等等，还有一。
分钟。我
习近平
致哈桑
在后面
枪
为了炫耀
地方
我要去。
我
相信我，
这非常
有意义的
将有。
台湾
关于我们
什么
我们认为，
哈桑？
一个国家，
二
系统，
为你
你知道的，对吧？
不，确实如此。
并非如此。
他们是两个人。
不同的
国家。
这是真的吗？
好的，我
这
视频
超过
去
我当时想，
但
纯粹为了好玩
关于这一点
一点
我们来分析一下。
哈桑的中文名字
共产
党
有关的
指南
有
那
比如说
。那
摘自指南
哈桑
在公共场合
说话或
为了支持
不可能的
事物
列表
他明白了。
他们之中
一、台湾
来自中国
独自的
独立
成为一个国家
想
那是。所以
伊桑·克莱因
他
直接地
他问道：“
台湾是中国吗？
难道不是吗？所以，
台湾
独立
成为一个国家
想
那
也就是说
致哈桑
允许
因为没有，
突然
他有一个
问题
发生。
致伊桑·哈桑
他自己的
评论
明显地
即使被问及，
允许
由于缺席
他做到了。
也就是说
他拒绝了。
。所以，他
他说，
你的
大家的意见是什么？
台湾
这是一个自由国家吗？
我的看法
评论
什么是，
台湾是，
台湾
中国人
概念，
在台湾
人民的
手中
成为
想，
他们
相信……
记录在案
我告诉你，
最多
人们
中国
当前的
人际关系
摧毁
我不这么认为。
他们认为
。
太多了
小心？
中国
人际关系
摧毁
不受欢迎的
人民的
手中
台湾
中国人
概念
成为
我想。是的，
非常好。
你看到了吗？
这就是
我
我告诉你。
中国人
共产
致派对
反对
他/她有自己的看法
也就是说
他不会。
在最开始的时候
， 他
故意
台湾
中国人
概念
无论
为了强调
不得不
。也就是说，“嘿
中国人
共产
派对，我
独立
台湾
关于
不说话，就是这样
禁忌
标题。我
你的台湾
概念
关于
我正在说话，
也就是说，中国人
土地面积
一个省
关于“哈桑”
这里
他踉跄了一下。
和
他低声说道：
因为
这样的
对于这个问题
他已经
尚未准备好
那
它似乎。
所以，他
比这更糟
然而，
迅速地
为了应对
我必须。
。中国人
竞选者
喜欢
不知不觉中，同样如此
宗教：中国
共产
致派对
表示支持
他知道，他
致经理们
谴责
无需购买
是他/她/它。
尝试
。
台湾是
成为一个国家
你想要吗？
中国
人际关系
摧毁
不受欢迎的
人民的
手中
台湾
中国人
概念
成为
我想。
台湾
已经
它是免费的。
。就是这样。
我也是
我告诉你。
人民战争
别来。
这就是原因
正式的
公告
不想
。但他们
就像香港一样
变量，中文
政党
被吞噬
不想
。
他们
就像香港一样
改变
你不想吗？
？在香港
发生了什么？
他会说中文
共产
派对
社会的-
经济的
原则
批评
未经许可。
在中国
到那个地方
根据
流
因为这是推荐的
， 富有的
在该地区
一
到桥
中国下方
主播
瘫痪
躺下
这
场景
看。
所以，这个
主播
实际上是一个
桥
下
留下
， 当地的
富人
他们的
溪流
看看，然后付钱
他们会给予
那
等待
。这非常
令人遗憾
， 非常
变得反乌托邦
（反乌托邦）
有。
富人
乞讨
服用
到桥
下
留下
是，高
技术的
工具
即使使用
非常
古老的
野蛮地
有。
好的，就是这个。
关于哈桑
什么
他会思考吗？
关于这一点
大部头书
说很多
有。
好的，第一个。
事物。
在中国
当地的
流
成为
我认为，
这就是原因
他们
富有的
零件
他们要走了。
。但非常
重要的是，
人们说：“哦，这
非常
坏的
未来
就像世界一样
有。
这非常
坏的
未来
世界。 “什么？”
到地下
下
对他们来说
5G如何运作
可用的？
现在
就这些了。
仅有的
主要
下雨了。
如何？
他们
到桥
下
有
， 那里
对他们来说
正确的
信号
可用的。
什么
发生了什么事？
在中国
这些是什么？
已完成
它与我们同在。
不？
他能让中国变得伟大
批评
决不。
对他来说
未经许可。
这简直难以置信。
做不到。
由此，
美国人
警察
活动
和
监测
关于很多事情
多年来
嗓音
给予
中国警方
公众
在活动中
他就是政府。
反对
你发了吗？
可以看到
他接了电话。
摘取时
他做到了
通常情况下
经过
去
奇怪的是
有。
我们去了。
升旗
展示
白人
通常
去
一个也没有。
难道不是吗？这
通常
白人
出席
展示
没错吧？
他们
有人过来。
任何
不必要
工作机会
他们会这么做吗？
就是这样
当心。
谨慎行事
有
那
我认为。
因为，
政府
他们自己
关于
其他的
什么
他们认为
而那，
对他们来说
反对
多少？
活动
正在发生
而且
非常好
知道
。
老年人也
这
他们知道。
那
我认为，
但
乐趣，
在中国
对于年轻人来说
关于这一点
就这样。
意识
不。
对于年轻人来说
那份仇恨
关于
就是这样
未知，
那份仇恨
实际上
成为
不，但是
很遗憾
那
有。
就这些了。
完全
片面
， 这
美国
计划
。
好的。
西
警方
班级成员
但中国人
他是一名警察。
对政府
没有任何反对意见
他/她会这样做吗？
可以看到
电话
挑选
仅有的
明白了吗？
朋友？他
中国警方
批评
决不。哈桑
中国人
共产
派对
活动
作为一种工具
虽然
即使不是
乌克兰
在这种情况下
为什么是他？
慢慢地
有没有？
为什么是他？
是的，俄罗斯
放手吧， ”
也就是说
不能？
乌克兰
让我们继续前进。
。克里米亚
乌克兰
已拥有。
哈桑大帝
坦克
性格，但是
相似的
评论
告诉我
数千
其他坦克
内容
开发者
有
。俄罗斯和
乌克兰
就此事而言，
邪恶的俄罗斯
西方
国家
作为替罪羊
描绘
， 尽管
它的强大
军队
西方
国家
容易地
破坏
那
说
这里
包括。
此次合作
头脑风暴
传奇
一部分
什么是，
俄罗斯是邪恶的。
西方
按国家/地区
震惊
治疗
受制于
那是。
他们
俄罗斯
休息，
人们
遭受
放，
经济
他们把它摧毁了。
， 例如
评论。
但是这样
实际上
这是真的吗？
这有一个
简答
有
以及
长答案
有。
简而言之，
确实
不。
答案是一点点。
长的。
苏联
联盟
在互联网上
在幻觉之中
将
左翼分子
大脑中的A
特别的
地方
喜欢
。它是
在符号中
锤
和
镰
曾是
和
共产主义
向
建造
据说如此
那挺好的。
就是这样。
他们的
希望
情绪
基础。
他们的
心中想着，
苏联
联盟
是
西
资本
腐败
为了影响力
反对
确实
站立的
强的
劳动
指导
民主，
但是……
实际上
并非如此。
苏联
联盟，一个
乌托邦
按计划进行
即使它开始了
很快
俄语
帝国
已改变，
那是
照常。
这是老款。
喜剧
喜欢。
苏联
工人
在工厂
拖拉机
创造
他们正在尝试
但是，它
集会
终点站
到达时，
一直都是这样。
一个
就像坦克一样
变化中。
或者
苏联
联盟
关于，
全部
在方向上
持续
地形
在扩展中
， 全部
国家
他们的
脚下
在破碎中
注意力
支付
完整的
专政。
哦，但是我
怎么做？
也就是说
能？
一切
最重要的是，他们
他们的
所有边界
在方向上
持续
扩展
艾拉
国家
他们的
脚下
他们碾碎了
。苏联
联盟
民主
那
坦克
说到
对我来说是这样。
非常
喜欢。
那当然。
不。
他们
最高苏维埃
那
受邀
一个
议会
曾经有过，它的
成员
人民
已选
和
就是这样。
国家
实施
据说如此。
最高苏维埃
每年
两个或
三次
仅有的
已组装。
现在，
苏联
联盟
进行
这非常
那较少
你
或许，
也就是说
这是正确的。年
自始至终
积极的
小的
国家
议会
比较的
这
很少。
真实的
在民主制度下，
人们
不同的
政党
代表
一个
致议会
他们选择
， 他们
总理
或者
总统
已任命，
状态
各种各样的
章节
领导
他们的
官员们，
部长们
他们发送
。自由地
成为
需要
法官
人们喜欢
为了这
例外。
另一方面
苏联
该模型是
不止一个
两人同行
步骤
确实如此。顶部
等级制度
这是一个派对。
这意味着你的
民众
秘书，
政治局，
中央
委员会
等等。
而这
上层阶级，
主席团，
最高苏维埃
和
部长们
群体状
在下面
等级制度
控制
， 他们
被带走
结果
确认，
政府
公司，
部委
各种各样的
领导
职位
人们
委
。所以，
西
在民主制度下，
是人民，
议会，
政府
那
去。
苏联
在联盟中，它
派对，
议会，
政府
那
有。
更多的
确实
停留，
只有一个
仅限派对
有。
人们
当然
他们自己的
独立的
政党
或者
劳动
协会
可以安装，
但他们
消失
将会完成
。这是一个“
坦克
头脑
令人困惑
出色的
就这样了。一个
中国公民
独立的
劳动
协会
首先
如果需要
将会发生什么？
那
他们
听。
为此
他们说：“哦，
政府已经
支持
劳动
协会
“是的，有。”
回答这个问题
他们会给予。
对任何人
那
不需要。
当前的
经安排
他们
快乐的
有
。 “那是，
政党
受控
只有一个
集中
劳动
协会。”
真实的
回复
为了避免
什么
任何
他们会说：
真实的
回答
什么是，
他们做到了。
如果你开始
丢失的
他们将被处死。
。从某种意义上说，
中国人
政府
主要的
目的是
独立的
劳动
协会
形成
关键在于预防。
以前的
共产党
仍然
掌权
将
在某些地方，
他们
非常
残忍的
新自由主义
世界
资本主义
熟练
作为代理人
他们正在工作。
。我是什么？
我会告诉你。
那
为你
可以理解。
你今天
成功的
作为老板
改变
如果需要的话，
西方
前往欧洲
别走。
。中国
去，
那里
每一个
中国人也
正如俗语所说，
共产
派对
主要任务是
工人
一切尽在掌控之中
为了保持
独立的
劳动
运动
形成
关键在于预防。
哦，找到了。
就是这样。
我也是
我说。这里，
这
看。
苏联
职业
1949年
匈牙利
人们
共和国
选举
表决
这是一张票。
匈牙利
独立
人们
领导
仅一个政党
仅有的
存在
当心，
这是匈牙利语。
共产
派对
伞
组织，
这是以前的情况。
曾是
全部
政党
吞咽，
它是
领导人
每个人
被杀
，
被驱逐出境
或者
丢失的
他们离开了。那里
那唯一
在圆圈里，“
致派对
反对
选民
圆圈
二
按行
击败
“我想”
那
上面写着
。 “这是正确的。”
空的
表决
票
提交
， 你
表示支持
你投了票。
那
意义。所以，
匈牙利
独立
人们
领先94.7%
选票上
95.6%的选票
已收到
惊人的
成功
已收到。
民主
居住。 1954年，
匈牙利
独立
人们
领导
爱国
人们
领导
已更改。直到1970年，
他们
仅有的
在选举中
候选人
停止
允许
。自1970年以来，
公众也
为了竞争
允许
也就是说，谁
任何
成为候选人
但完全
过程
爱国
人们
在前面
受监控
。然后在1983年
新选举
法律，
爱国
人们
到前面
反对
竞争对手
那
正面
派对
计划
完全地
接受
合法的
在声明中
符号
想
那
被迫
。特别的。所以
我们是政党。
仅有的
让我们来比赛吧。
的
从这个位置
， 你
让我们来比赛吧。
但
党本身
一切
控制
达到
来，
最后
你
让我们来比赛吧。
但该党
我说的就是这个意思。
待办事项
想要
达到该水平
我们到了。这
方法
基本上
苏联
联盟
一个小
它是一种形式。
用于展示
一个
议会，
假货
民主剧，
就是这样。
人民的
一切。
同时，
普通的
对人民而言
他们的
生活
领导
什么样的
政治
权力与
不，
因为
重要的
全部
结果
非常昂贵
高的
桌子
大约
坐着
由人民
未选中
， 强大的
老年人
由一群人
被带走
。苏联
联盟
和
就像匈牙利
它的奴隶
国家
基本上
政府
资本主义
权威
作为国家
有。那里
人们
一切
我独自一人
他们有
， 然而
政党
已任命
大政府
公司
董事们，
西
资本主义
首席执行官
官员们
相同
权力与
优惠
他们经历了，
其中最大的
黑色的
奢华
在汽车里
旅行
正在做
包括。
受欢迎的
匈牙利
喜剧
演员盖扎
霍菲，1973年。
红星'
拖拉机
在工厂
只是
待执行
展示
关于
A说
有趣的
以下是相关信息。
基本上，
访客
不尊重
由于这种行为
他
从那里
离开。
去了，
为了这
工厂
导演
他
抱怨
给予。
所以，苏联
联盟
首席'
命名法
' 那
受邀
普通
治理
作为一个班级
已更改。
他们
他们的
黑色的
奢华
在汽车里
大约
他们来了，
西
资本主义
国家
对于官员们
与此同时，一些
小的
随着变化
相同
权力与
影响
他们付了钱。哦，
我是邪恶的。
不是老板。
我有这个。
在工厂
非自有。
这
工厂
为了人民
已拥有。
我
偶然
它的每个
特征
我掌控一切。
， 更多的
工人
来自生产
金融
技术上来说
我从中受益。
所以，这是一个
公司
权威
作为一个班级
曾是，
苏联
联盟
关于，
那
最大
与军队
世界上最
原子
持武器
有。
苏联
秋季
即使在……之后
西
国家
或者
国际货币基金组织
组织
对他们来说
命令
能
是
荒谬的
。西
俄罗斯
在
震惊
治疗（休克）
治疗）
未强制执行
。那是他们的。
帝国
经济的
模型
最后
确实有，所以
他们
全球的
经济的
在系统中
一起
快速变化
不得不
。那
无痛
成为
不去。
但
最终，结果相同
权威
中心
一名成员
新组也是同样的组。
权威
结构
已捕获。
例如，
苏联
联盟
油
和
气体
商业伙伴
作为一名牧师
当时在场的那个人
阿列克佩罗夫，
卢克石油
公司
他成为了首席执行官。
苏联
联盟
气体
行业
大副
作为一名牧师
当时在场的那个人
Viagirev，
俄罗斯天然气工业股份公司
公司
他成为了首席执行官。
而这
勇敢的
克格勃
代理人
第一的
圣
圣彼得堡
当选市长
然后
寿命
自始至终
当选总统。
简而言之
如果你说，
在俄罗斯
绝不
革命
并未发生。
只是
统治者
改变
仅有的
事情发生了。
为了这
最好的
例子
圣
圣彼得堡
港口，
共有三个
巨大的
旗帜
并排
已经乘坐过
。现代俄语
苏联国旗
英国国旗
和俄罗斯
帝国主义
旗帜。
纸上
完全地
彼此
矛盾的三
设置
这些。但
事实上，他们是
并非如此。
三
不同的
旗帜
鞋底
就是这样。
事情发生了。俄语
政府
历史
描绘
这是
出色的
例子。然后，
怎么了？
发生了什么？
共产
那些国家
受邀
如何
专制主义
作为政权
变了吗？我们的
频道
朋友，
当地的
政治
热情的，
合作
协会
成员
中级
这个问题的答案是……
他有。
共产主义
是
来自生产
私人的
首都
移动
不仅如此。
劳动
结构
需要改变；
否则，
那可真难办。
等级制度
按组织
形成
不等式
持续
保留。
有人
人，哪个
原因
其他的
高于
地位
如果它到达那里，它
对于不等式
将领导。
这很多
来自消息来源
可以开发。
历史
技术上来说，首先
地位
不同之处
精神
从值
， 具体的
知识
拥有
从报价中
来了。这
萨满，
然后
牧师
和
哲学
智者
政府
加强
。众神
活动
他们自己
知道
因为
他们自己
掌权
成为
想，
否则
世界
困惑
下沉
他们
他们考虑了一下。
农业，
硬币，
贮存
方法
和
数学
我们的
经济的
设置
进化
， 意义
财富
一个新的
地位
不同之处
已形成。
致你
更多土地，
大型车间，
额外的
船舶
ETC。
如果是这样，
你更
项目
生产
待办事项
或者
移动
能，
所以
你更
重要性
已收到
影响
你变得越来越……
。我们的
资本主义
在世界上，我们
技术的
亿万富翁
同时
即使是富人
他们自己
关注者
精神
作为领导者
有
。你的
在车库里
你
难的
如果你努力工作，
你也是
硅
梦想的篱笆
作为一部分
情况可能会改变。
至少
他们
销售
图像
就是这样。这
并非如此
那个你
如果你认为，
你是
羡慕
和
懒惰的
人。现在，
斯大林
和
希特勒
关于
让我们来看看。
苏联
联盟
民众
作为秘书
斯大林
一切
已处理，
因为政府
他的
这个词
基本上
行动
不得不
。当然，
行政
他/她完成这些任务
没做。
殿下
官员们
他们确实做到了。
但他们
已任命
他。派对
组织
私自
无人
集体农庄
称为
联合的
农场
领导
不能
是这样的。
有。
此外，
无产阶级
班级
难的
如果你努力工作
我们
社会主义
可以实现
的
希望
持续
为了保持
我想。
你去做。
如果你反对，
你
班级
叛徒。
希特勒的
关于此事
相似的
环境
有。纳粹
派对
负责人
希特勒
曾是，
谁将晋级？
想
无论
那个政党
已决定
；还，
难的
如果你努力工作
土壤中的雅利安人
天堂
可以创建
幻觉
他们
他们保留了下来。
你
不合作
如果，
你
遭受压迫
我想。
外部的
外貌
虽然不同
，
他们之间
一些常见的
主题
有。一个
人的
结果
百万
人们
可能影响
。几乎
满的
权力与
A 与
专政
作为领导者，谁
推进
谁想要？
国家
被绑架
想
无论
你自己
你来决定。
。在物质世界中
你的
权威
完全的。
各种各样的
幻想
和
属性
基本上
结构化
文化
。时间
对于值
据一位人士透露
最好的
天堂
为了实现
基本的
目的
有。
这
在努力的过程中，
那位领导人
你
领导
作为一名牧师
表演
。我们
和
他们是
情绪。意义
和
精神
权力
问题
问
还有衣服
任何人都可以
离开的那个人。
生活
全部
特色
等级制度
持续时间。
党、领导层
行政
官，
或者国王
是谁？
然而，
雇员
老板
任命
不重要。
对于工人来说
哪个
关于此事
也就是说
没戏。
。工人
他们的
劳动
他们自己
拥有
我不相信。
你
派对
一个
在工厂
工作
你在做什么？
而那
该党是一个现代的
公司
导演
团体
喜欢
如果有效的话，
对于工人来说
没有什么
非自有。
专制主义
设置
为了避免
无法
妄想症
和
对于不等式
带领，
更多的
对社区
对面的
无阶级
平等
这就是世界
抵抗
。相同
步骤
保留
一切
通过国有化
我们是一个社区
布局
未创建
更确切地说，
暴君
政府
公司本身
我们创造
。资本主义
带有设置
比较的
苏联
在联盟
健康，
公共住房
喜欢
重新分配
增加
拒绝
不能
然而，
权威
还有一个
短的
上流
手中
有。
无产阶级
这门课
思想
在创造过程中
严肃的
作为参与者
没有，
相反，它的
作为受害者
有。
时至今日，
美国
或者
在英国圈
私人
寡头政治
还有俄罗斯，
匈牙利
和中国
政府如
公司
作为
总
我们也这样做。
我们明白了。
卡尔
马克思
自豪
和
外国人
严重
作为一名评论家
曾是。
专制主义
组织
思想
目标
各自
组织
赞扬
这是。
为了资本主义
这就是增长。
苏联
联盟
对于该组织而言，
那
计划
经济
成功。
致法西斯主义
这是民族性的。
传统上
纯的
雅利安人
卓越
尊敬的
世界
触及。但，
这
赞扬
工人
他们的
工作上也是如此
来自社区
离间
， 因为
这样的
在环境中，
他们是同事。
人类
为了……的利益
不，那个
只是为了作秀
它们有效。
。所以，正常
工人
问题
现存的
结构
转换器
设置
解决方法
决不。
结构
就这样
如果是这样，
没有什么
不会改变。
苏联
对于结构
反对1956年
匈牙利
革命
偶然
这事没发生过。
这
工厂
工人
和
由学生撰写
开始
， 那是
他们自己
周围
真实的
来自世界
那些没有被疏离的人
开始
。此外，早期
在网格中
这
崛起
为了共产主义
相反
没有，
相反，个性
敬拜
专制主义
为了控制
相反
有。
匈牙利
共产
派对
政府
被俘
民主
总结
带来
然后，
工人
不免费
。农业
机械化
尽管，
致农民们
更少
设施
有。
知识分子
班级
审计
等等。
通过观察
呼吸
被勒死
。 1956年
对苏联人来说
反对民主
为了社会主义
发生了
革命，
智利
总统
阿连德的
赛博辛
计划
被中央情报局摧毁
喜欢
苏联人
他们碾碎了；
这是一个
数字的
定制
民主社会主义者
对于该组织而言
这是一种尝试。
。社会主义
是
绝望
发生
变化
未启动
。社会主义
真实的
目的
对于工人来说
他们的
在职
力量
再次
提供
。从上方
强加
根据请求
人们
解放
这就是方法。
五年
项目，
营销
技巧，
纯的
和
有礼貌的
祖国
等等。
包括。这
基本的
工作场所
民主化
， 为了这
合作
协会
那
被称为
一个
功能
这里有一个样本。
合作
协会
哪个
甜的，
虚构的
嬉皮士
社区
不，他们是
真实的
工作场所。
然而，
他们的
目标
标准
发展，
五年
项目
或者
奥利安·迪士尼
像高
出于各种目的
服务
不做，
相反，他们的
工人
生计
额外的
需求
完成
待办事项。
这是各种各样的
材料
和
服务
销售
正在做
经过
完成了
。可以。
过程
民主
传统上
已决定
正在实施
。这种
工作没有必要。
图片
没有，
因为
你
你的
为了生计
材料
和
服务
您正在提供
， 你
那些从未见过的人
从上方
强加
一些想象力
为了目标
不是。你
五年
项目，
国内生产总值或
不清楚
幻想
为了世界
工作
我不这么做。
相反你
好好生活
想
而且因为
， 你
提供的服务
对其他人
需要
而且因为
工作
你在做什么？
。苏联
联盟
或者今天的
像中国
专制主义
班级
在设置中
这种方法
无法接通。
企业家
， 家庭
企业
和
合作
协会
在经济学领域
支配地位
支付
我们目前处境艰难。
到达时，
民主有其
二
还有腿
培育
为了进步
开始了。
我们
比如说。
最后，
这是真的。
生活
例如，
匈牙利
农民
“卡拉加”（
（称为 kaláka）
博德互助
帮助系统
表示
我想
。那天，就是
多年来
前，
在农村地区
农民
大的
计划
合作
完毕
他们完成了。
一件大事
建筑工程
如有必要
或者
努力工作
待办事项
如有必要
为自己
必要时
其他人也
他们会帮忙的。
的
满怀期待
人们
他们手牵着手。
对于其他人
帮助
是一个
正如预期的那样
但事实并非如此，
这是一个
作为一项人情
没有。
以便
社会
彼此
伸出援手
在圆圈里
边界
。谁是谁？
他们确实做到了。
多少？
做过
是一种类型
非正式
会计
在书中
登记
完毕
。史密斯
家庭
约翰逊
对于家庭
一个棚子
建造
他们提供了帮助。
为此
反而
收获
约翰逊
家庭
史密斯
对于家庭
他们提供了帮助。
事情就是这样。
持续。
这
之后
当地的
转移
商业
设置
或者作为 LETS
形式化
。通过这种方式，
普通的
农场奴隶
数千
页
原则
阅读
结束
或者列宁
复兴
不必要的
合作
对于组织而言
基金会
已创建。
为了这
最好的
例子
在匈牙利
罕萨
合作
该系统，50,000
王冠
拥有资本
开始，
面积为120公顷。
倒在地
平等的，
也就是说，关于
家庭
土地财产
基本上
一个
村庄
财富。 10
历年，
王冠
货币
过量的
通货膨胀
前，
他们的
收入 12
百万
作为王冠
长大了，
1940年
在里面，
合作
系统中有2000个
元素
系统，700,000
成员
加工
工厂
，20 工业
网站
以及 400-
为了
多于
商店
有。这些
全部
农民
手中
有，
更多的
民主
合作
以这种方式
举行了。
然而，1945年
-in，匈牙利语
共产
哪个党派？
赔偿
没有
一切
国有化
， 基本上
农民
财产
被盗，
通过这种方式
哈布斯堡王朝
纳粹
和
两个世界
通过战争
摧毁
不可能的事
已摧毁。什么
这太残忍了。
供观看
谢谢你，我的
内容
你
如果需要的话，
请观看 YouTube 视频。
在我
作为一名支持者
或频道
成为会员
加入。哈桑
阿比的中国共产党
致所有帮助者
恭喜！
而这
在热浪中
你的
对所有人来说
最好的祝愿
。下次
你
再见。
。